왜 그래, 마후유?
왠지…
브래지어가 꽉 조여
어디 보자
잠깐 실례합니다
이건 확실히
전문적으로 봐도
그, 그런가?
얘, 진심이야?
그럼 본을 뜨겠습니다
간지러워
움직이면 안 돼
이대로 3분 동안 기다립니다
마후유, 능숙해
이게 뭐야!
귀엽다
매주 체크하자
정말이지, 너 무슨 생각이야?
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#10 처음(?) 하는 집보기
아카리를…
아카리?
아카리 같은 거 없어요
그렇다면 너의
가슴을 내놓아라!
어머, 의외로 겁이 많네
네 얼굴 때문에 놀란 것뿐이야!
허세 부리지 않아도 돼요
치한
그것은 여성의 적
아슬아슬하게 미타라이가
도망쳤기에 망정이지
내 반 친구에 대한 폭거
결코 용서 못 해요
언니
카챠는 무서워요
만약 괴롭힘을 당하면
어떡하죠?
언니
안심해
네겐 손가락 하나
대지 못하게 할 테니까
근데 왜 굳이 그런 얘길 해?
순찰을 돌라니
사람을 아주 잘도 부려 먹으셔
별장에서 진 빚을
독하게 우려먹고 있어
하지만
그래, 그래
신경 쓰이지?
무려 '가슴을 내놓아라!'니까
요즘 아데프트의 눈에
띄는 움직임은 없었는데
아토스의 정보도 완전하지 않아
어쨌든 저녁 식사 전에
후딱 끝내버리자
너도 갈 거지, 마후유?
당연하지
자, 가자
난감한 녀석이군
잠깐만
넌 됐어
열이 좀 있는 것 같다며
하지만 이제 괜찮아
또 도지면 안 되니까
집 보고 있어, 알았지?
응, 잘 다녀와
유다이의 메모에 있었던
로스토프 연대기 최고(最古)의 사본
이로나 사본
거기에 살루이스의 마리아로
가는 길이 기록돼 있다는 건가?
마스터
밖에서 훈련하고 와도 되나요?
그래
그럼 다녀오겠습니다
단
이 근방을 어슬렁거리는
퀘이서가 있다고 하는데
결코 내 허가 없이
싸워서는 안 된다
예스, 마스터
우사뿅
난 역시 짐일까?
아니야, 토모뿅
그렇지 않아, 뿅
하지만 나는 금방 열이 나서
마후유한테 피해를 주는데?
몸이 약하니까 어쩔 수 없어, 뿅
밖에 나가면 나가는 대로
사샤와 테레사를
조마조마하게 만들어
그건 그…
아까도 어슬렁어슬렁 따라갔으면
또 걸림돌이 됐을 거야
나도 할 수 있는 게 있어!
지겹도록 찾게 만들기는
하지만, 내 눈은 속일 수 없다
멍청아!
나 참
기름 불에 물을 부으면
안 되는 것도 모르냐?
게다가 귀중한 식재료를
이렇게 날려버리다니
죽어 마땅할 행위야
잘못했어요
뭐, 일이 커지지
않아서 다행이지만
애들이 돌아오기 전에
다시 만들어야 해요
아니야, 아니야!
더 강한 불로
프라이팬을 돌리듯이
네
아, 진짜
줘봐
다 됐다
이게 헤르메스 트리스기메스의
후계자라고 불리는 초 천재
조슈아 후리기아노스
님의 특제 레시피다
먹어봐
맛있어
그렇지?
우리 형제들에게도
엄청 인기 많은 레시피야
형제들이 계시는군요
응, 소중한 귀여운 형제들이지
부모도 없는
난민인 우리 집에서 걔들을 행복하게
만들어줄 수 있는 건 나뿐이야
그러니까 출세해야 해
난 그렇게 마음으로 다짐했어
참, 이러고 있을 때가 아니지
대답해라, 여자!
야마노베 아카리는 어디 있지?
숨겨서 좋을 거 하나 없다
아카리?
그래
그걸 토모라고 읽는다면 전데요
그걸 알았으면
야마노베 토모
네놈의 목숨은 지금 이 순간부터 나
그래, 아데프트가 자랑하는
초 천재 퀘이서 조슈아 님의 것이다
멈춰
아직 거리는 있어
하지만, 꽤 힘 있는 퀘이서야
테레사
왜, 왜 두근대고 그래?
이런 건 지금까지
몇 번이나 봤잖아
우선 네놈의 성유를 빨겠다
어때?
내가 무서워?
전혀
둔한 여자군
그렇다면…
이거면 되겠지?
뭐야, 이거?
가, 가슴이에요
맛있는 건 나중에 먹기로 하고
차가워요
부끄럽지?
아니요
팬티에 가위를 넣고 있잖아
삭둑 하면 너의 민망한
부분이 드러나게 된다고
에라, 모르겠다!
어떠냐?
했다
난 이제 뒤로 물러날 수 없어
땀이 엄청 나요
신경 꺼!
다음은 드디어 그 규격 외의…
쩔어
어, 어떠냐!
얼굴에서 불이 날 정도로 빨개졌지?
아니요
뭐라고?!
알몸은 아무렇지도 않다는 거냐?
일본의 어린 여자애들이
문란하다고는 들었는데
설마 수치심이
손톱만큼도 없을 줄이야
이렇게 된 이상
절정의 쾌락과
아찔한 흥분을 주마
그 후 네놈의 성유를
듬뿍 빨아주마
듬뿍, 듬뿍…
무리!
괜찮으세요?
그만 됐다, 입어
왜 넌 겁이 없어?
왜 부끄러워하지 않지?
전 얼마 전까지만 해도
괴롭힘을 자주 당해서 알아요
조슈아 씨는 이런 짓이
사실 하나도 즐겁지 않죠?
네 능력이 판명됐다
원자번호 111 뢴트게늄
자연계에는 존재하지 않고
안정된 화합물도
만들 수 없으며
그 구조는 취약하고
붕괴도 빠르다
너무도 무른 원소다
무른…
무슨 짓이야?
나도 자질을 찾은 퀘이서라고
까불지 마
쓸모없는 뢴트게늄 주제에
우리 연습 상대나 되시지?
그게 제일 도움이 되는 방법이야
닥쳐
닥쳐, 닥쳐, 닥치라고!
그 녀석들이 날
다시 보게 만들어야 해
네놈을 미끼로
치명자 사샤와 오리베
마후유를 불러내서
살루이스의 마리아를 손에 넣겠어
그리고 12사도의 자리를
이 손으로 움켜쥐겠어
각오해!
안 돼요!
뭐?
절대 안 돼요
마후유와 사샤에게 손을 대면
전 절대 용서 안 할 거예요
마후유와 사샤와 테레사는
언제나 절 지켜주고 있어요
하지만, 전 아무것도 못 해서
뭔가 하려고는 하는데…
할 수 있는 게 아무것도 없어서
전 언제나 보호를 받기만 하고
모두에게 짐이 돼요
그러니까
만약 이 이상 걸림돌이 될 바엔
차라리 죽여줘요
멍청아!
넌 아무것도 몰라
나도 동생들이 있어서 알아
지키는 것이 있기에
사람은 괴로워도 견딜 수 있고
싸우는 거라고!
널 지키기 위해서
녀석들은 싸우고 있어
근데, 네가 죽어버리면
녀석들은 어떻게 생각하겠어?
분명 슬퍼할 거다
걸림돌이 된다고
죽여 달라는 말은
두 번 다시, 아니
죽어도 해선 안 돼
또 그런 소릴 하면
죽인다
엄청난 힘이다
노래?
도망쳤군
조슈아 씨도 이런 짓은 그만 하고
형제들과 함께 있어줘요
다정하구나, 아카리
아카리가 아니라 토모예요
그랬지
맞다
다시 밥을 만들어야지
좋아, 나도 도와주마
고마워요, 조슈아 씨
자, 그럼 달걀과 호박
달걀, 걀, 걀
유통기한이 아슬아슬하네
호박, 호박, 박은 어디 있을까?
다녀왔어
오늘도 술자리 거절하고
바로 집으로 왔어
어서 와요
여보
식사하실래요? 목욕하실래요?
아니면…
저를?
조슈아 씨?
더는, 더는, 더는
못 참아
다녀왔어
미안해, 토모
지금 밥 해줄게
마후유
치한!
저쪽이야, 사샤
잠깐만
됐어
왜?
이제 괜찮으니까
정말 괜찮아?
그 치한을 안 붙잡아도?
응
있지, 그 사람에게도
지키고 싶은 사람이 있대
분명 나쁜 짓은 안 할 거야
뭐, 네가 그렇게
말한다면 괜찮지만
마후유
이번엔 내가 씻어줄게
난 네가 정말 좋은걸
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여, 빛나라
Do live again(alive)
again(alive) I'm all
奪われても 盡きない情熱が
뺏겨도 꺼지지 않는 정열이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을(The sun) 안아(The earth) on squall
空が騷めいて
하늘이 웅성거린다
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양의 추락하는 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡히지
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 돋아나는 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽이 오길 기다려
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어
見つめ合えば 君と彷徨って
마주보면 그대와 떠돌아
Get back my love(again)
my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
시간이 있는 한 애태움의 연속
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
말라버린(The sun) 가슴(The moon) on squall
그 퀘이서
강했어
마스터가 말씀하신 떨거지가 아냐
어둠 속이라 얼굴조차
보이지 않았지만
그 검은 분명 노래했어
아데프트의 사도인가?
아니면…
다음에 만났을 때는
- 반드시 쓰러뜨린다
여러분, 여기서는 오랜만입니다
테레사 베리아입니다
제1화 이후 처음인가요?
재밌게 보고 계신가요?
죄송합니다
그런 걸 제게 물어도
정말, 정말 죄송합니다
정말로, 정말로 죄송합니다
그래요?
다행이네요
가슴, 가슴, 가슴, 가슴
지금까지 입이 닳도록
말해왔습니다만
슬슬 반환점입니다
따라오고 계세요?
그렇군요
역시 대단하시군요
상은 제 성유입니다
거짓말입니다
거짓말해서 죄송합니다
가끔은 장난도 치고 싶어요
장난꾸러기 테레사 베리아입니다
그러면 갈수록 갈피를
잡을 수 없는 후반전을
계속해서 즐겨주세요
죄인에게 속죄를
당신에게 행운이 있기를